我已经过了一半的时间了，更多的地方让食物变得更好。
服务员有所进步，但不作调整就毫无意义
是一年中的三天，每个配给量都应充满，甚至是紫色的
除夕情人节，母亲节和星期日为母亲节
礼仪的尼克，他们将接受预订，试图撤回一些钱，我应该
很高兴，但我很害怕，我想我们会和150但181挣扎
让我感到更糟的是，有雄心壮志，但只有你知道我们在做什么
试图做，并把这个地方转过来采取一个高分部是的，是的，你
让客户进来，但令我担心的是，您知道他们仍然在
没有打开，他们知道吃饱了我无法咀嚼的东西
我和安迪一样担心，但我有个主意
烤鸡就像你母亲曾经做过的一样，但是有点曲折
雕刻在桌子上以减轻厨房鸡肉的压力，然后再进行
改变你已经在很多很多人都容易做的事情之前就切了鸡
学习包括业主杰森，你以为你来这里是为了学习
一轮高尔夫，不，你不是，我要你做一只鸡
是的，我是我最好的女佣之一，他知道一切
有关于服务的知识，有关于雕刻和鸡肉的知识，我是说其中之一
经典的做法是先切断腿，然后将鼓槌与大腿分开
接下来沿着胸骨切开，使刀靠近屠体，并且
脱掉乳房，我会做我自己，只要你知道
顾客的皮肤一定可以做到
将鸡肉翻过来，取出多汁的牡蛎
底下是一块好肉
每个人都练习yep会聚，这是我们的第一个
然后你去吃面包，鸡肉必须在三分钟内雕刻出来，或者
其余的食物会变冷
愚蠢地切断鼓，你明天要在那里烧火
在客户面前，我将不得不比这更好看